Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
SEONBONG TRADING
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst sie alle loswerden?
Wollen Sie diesen Scheißjob wirklich weitermachen?
Du kleiner Scheißer.
Was soll ich mit dir anfangen?
Du Vollidiot.
Steh gerade.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich kümmere mich darum.
Worauf soll ich mich kümmern? Hä?
Du konntest nicht einmal den Mann behalten,
den du entführt hattest.
Hey.
Sie scheinen mit Kim In-seop in Verbindung zu stehen.
Lass deine Leute das mal genauer unter die Lupe nehmen.
Ihr glaubt wohl, ich mache das
nur für mich selbst, ihr Idioten?
Ich bin die Einzige, die sich
nach deiner Entlassung um dich kümmert.
Ihr Idioten.
Du hörst mir nicht zu, oder?
Herr.
Das ist der Typ, der Kim In-seop entführt hat.
HELDEN VON NEBENAN TEIL 1
Das sind meine Nachbarn
, die mir geholfen haben, Produzentin Kim zurückzubekommen.
Sie ist die Vorsitzende des Frauenverbandes
in Changri-dong.
Das ist der Vorsitzende des Jugendvereins.
Ja, ich bin der Vorsitzende des Jugendvereins.
Jetzt ist nicht die Zeit für Vorstellungen.
- Herr Choi.
- Ja?
Was ist das für ein Ort?
Es ist auch mein erstes Mal hier, also...
Ich bin Lee Geun-cheol,
der stellvertretende Verteidigungsminister.
Und das ist Major Lee Su-jin.
Das ist also ein sicheres Haus?
Wir dachten, es wäre am besten,
wenn Herr Kim hier bliebe.
da er
in einen Fall des Verteidigungsministeriums verwickelt ist.
Kein Wunder, dass die Benzinpreise
an dieser Tankstelle viel zu hoch waren.
Das war also Absicht.
Damit andere nicht hierherkommen. Stimmt's?
Herr Lee, gibt es so etwas in jeder Nachbarschaft ?
Das ist vertraulich. Setzen wir uns.
Okay.
- Oh, du lieber Himmel!
- Das ist ja cool!
Was machst du?
Sind also die Bomben, die das Militär heimlich weggeschmuggelt hatte,
in unserer Nachbarschaft explodiert?
Ja.
Deshalb waren Soldaten vor Ort,
um das Gelände zu säubern.
Um die Beweise zu beseitigen.
Ist es dem Militär überhaupt möglich,
Bomben unbemerkt wegzuschmuggeln?
Selbst eine fehlende Patronenhülse
ist eine große Sache.
Das könnte gerade deshalb möglich sein,
weil es sich um das Militär handelt.
Wer hat die Bomben heimlich weggeschmuggelt?
Wir prüfen das gerade.
Da Sie Produzentin Kim
extra hierher gebracht haben,
Ich schätze, da sind einige große Namen beteiligt.
Große Namen?
Vielleicht der Präsident
oder der Verteidigungsminister?
Das ist Unsinn.
So ist es immer in Filmen.
Warum sollten der Präsident oder der Minister
ausgerechnet hierher kommen?
Was, wenn ich Recht habe?
Wenn ja, kannst du dir dein Lieblingsspielzeug
aus meinem Schreibwarenladen aussuchen.
Bist du hier, um dich zu unterhalten?
- Nein, ich wollte nur
– - „Spielzeug“, ist das Ihr Ernst?
Ich wurde wegen dir ausgeschimpft.
Das ist echt cool.
Übrigens, Herr Choi.
Ja?
Woher kennen Sie
den stellvertretenden Verteidigungsminister?
Vielleicht ist er ein Geheimagent oder so.
Nun ja...
Festhalten.
Es ist General Hwang!
Wer ist General Hwang?
- Das ist seine Frau.
- Ja.
Ich sollte jetzt besser gleich los.
Lasst uns also
morgen im Bunker über die Details sprechen.
Okay, gute Nacht.
– Tschüss.
- Tschüss.
- Gute Nacht.
Hey, ich bin unterwegs.
Ich stehe direkt vor dem Haus. Okay.
Gute Nacht!
Wir sollten auch besser nach Hause gehen.
Erzähl mir alles, was du weißt.
Kennst du JDD?
Was?
Schütt es einfach aus.
Das sollte eigentlich geheim bleiben, aber...
Du verhältst dich seltsam,
seit du hierher gezogen bist.
Ich? Auf keinen Fall.
Früher bist du nach der Arbeit immer direkt nach Hause gekommen,
bevor du hierher gezogen bist.
Seit wann drehst du
jeden Abend eine Runde durch die Stadt?
Der Präsident des Jugendverbandes
Denk dir wenigstens eine neue Ausrede aus.
Es ist immer die gleiche Geschichte.
Streng dich ein bisschen mehr an.
Wasch dich und geh ins Bett.
Ja, Ma'am.
Hey!
Wurden Sie von Ihrer Frau ausgeschimpft?
Es war in Ordnung.
Wirklich?
Weißt du noch, diese Knopfkamera,
die du mir gestern geschenkt hast?
Mein legendäres Meisterwerk, das du verloren hast?
Ich habe es nicht verloren.
Ich habe es einem der Entführer untergeschoben.
Können Sie den letzten Standort ermitteln?
Möglicherweise wurden dabei einige wichtige Hinweise aufgefangen.
Das deutet darauf hin, wer dahinter steckt, verstehst du?
Mann...
Es wurde gestern Abend ausgeschaltet.
War der Akku leer?
Nein, es soll einen Monat halten.
Aber ich kann sehen, wo es ausgeschaltet wurde.
Ja? Wo ist es?
Warum? Gehst du wieder allein?
Natürlich bin ich das.
Nur ich kenne den Ort.
- Gib es mir.
- Hey, hör auf damit.
- Hör auf damit!
- Du darfst nicht kommen!
- Gib es mir einfach!
- Dann lass mich mitkommen.
Was macht ihr denn
so früh am Morgen?
Ach, nichts.
Ich bringe Byeong-nam gerade das Fegen bei.
Er hat eine wirklich miserable Arbeit geleistet.
Wir sehen uns beim Mittagessen.
Von mir aus ist es in Ordnung.
Ich muss jetzt zur Arbeit. Tschüss.
In Ordnung.
Warum findet das Treffen beim Mittagessen statt?
Was machst du ohne mich?
Ich möchte mich euch auch anschließen.
Wozu sollen wir uns denn anschließen? Zu gar nichts.
Auch gestern Abend habt ihr mich vergessen...
Hey, Nam-yeon.
Hey! Wo glaubst du, gehst du hin?
Nein, nicht du.
Ich bin jetzt unterwegs.
Ich komme gleich, Schatz.
Okay.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Na, was is los?
SICHERE TANKSTELLE
Noch eine Bestellung bei Safe Gas Station?
Dieselbe Tankstelle
, an der du gestern Abend mit meinen Kumpels warst.
Willst du es mir wirklich nicht sagen?
Worum geht es?
Warum waren Sie mit Yong-hui, Byeong-nam und dem Nachhilfelehrer an der Tankstelle ?
Hör auf zu fragen.
Wenn Sie noch einmal fragen...
Lieferung!
Okay, danke.
Das müssen die Flyer vom Changri-Markt sein.
Verteilen Sie sie bei Ihren Lieferungen.
Darf ein Mann denn keine Frage stellen?
Sie stellen in der Regel Fachleute aus anderen Bereichen
als Ermittler für Versicherungsbetrug ein.
Wie Detektive, Anwälte oder Krankenschwestern.
Menschen, die Betrug leicht erkennen können.
Aber dieser Typ, Choi Kang,
Ich habe mein Studium nach der Hälfte abgebrochen und
wurde vom Wehrdienst befreit.
und war vor seiner Anstellung arbeitslos,
ohne auch nur einen richtigen Studienabschluss zu haben?
Verstehst du, was ich meine?
Und Veotigo Insurance,
wo Choi Kang arbeitet.
wird von der Regierung finanziert.
So etwas wie ein staatlicher Zuschuss
für private Unternehmen?
NEIN.
Es handelt sich um einen Forschungs- und Entwicklungszuschuss
des Verteidigungsministeriums.
Herausgegeben vom Außenministerium.
Warum sollte das Außenministerium
einen Zuschuss des Verteidigungsministeriums finanzieren?
Das kommt zwar vor,
ist aber auch nicht üblich.
Seit wann?
Seit er hier angefangen hat zu arbeiten?
Ja.
Und außerdem
hat die Förderung kein Enddatum.
Festhalten.
vor einiger Zeit
Ich habe von einer Militäreinheit gehört
, die das Außenministerium ausschließlich im Ausland stationiert.
Er gehörte also nicht zum
Verteidigungsministerium?
Hey, schau dir das unbedingt mal an.
Ja, Sir.
Gibt es Neuigkeiten zu den Bombenanschlägen in Kiyun-si?
Es war ein echter Aufwand, sie herauszuschmuggeln,
warum sind sie also wieder in Korea?
Jemand zahlte im Ausland den doppelten Preis
für den Kauf der Bomben.
Aber die Broker haben den Kontakt verloren,
deshalb wollen sie, dass wir warten.
Nun, wir können nicht ewig warten.
Noch etwas.
Ich habe Gerüchte gehört
dass der Vizeminister
die Bomben untersucht.
Der Vizeminister?
Ja.
Hallo.
Du warst also in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Entschuldigung?
Ich habe gehört, du hast hier und da herumgeschnüffelt
.
Eigentlich hatte ich
Ihnen etwas zu berichten.
Bericht? Worüber?
Die Bomben, die
Teil unserer militärischen Ausrüstung waren
ereignete sich in einem Wohngebiet.
Es scheint, als gäbe es Korruption
in unserem Ministerium.
Ist das so?
Möchten Sie
dazu etwas sagen, mein Herr?
Hä?
NA EUN-JAE
Du hast Waffen geschmuggelt und das Geld
in Changri-dong investiert.
Und diese Waffen sind zurückgekehrt
und bereiten dir einen Albtraum.
Das ist nicht das Wichtigste.
Der Vizeminister scheint etwas zu wissen.
Erinnerst du dich, wie selbstsicher du warst,
als du mich angeschrien hast?
Dass du dich um alles kümmern würdest?
Wer hat gesagt, dass ich es nicht tun würde?
Du weißt jetzt sowieso alles.
Ich sage nur, dass
wir einander helfen sollten, wenn wir in Not sind.
"Gegenseitig"?
Aufleuchten.
Warum musst du so angespannt sein?
Wenn das schiefgeht,
Für uns alle ist es vorbei.
Das weißt du.
Sprecher der Nationalversammlung, Kwon Sang-Tae
Hallo, Herr Kwon.
Ich bin's, Eun-jae.
Wollen wir uns nicht mal beim Abendessen treffen?
Gehen Sie geradeaus hier entlang.
Okay.
Zu deinen „Kein Kommentar“-Sachen.
Ich habe Nam-yeon alles erzählt.
Ach, komm schon.
Du kannst kein Geheimnis für dich behalten, oder?
Sie war bereit, mich zu töten.
Und sie hat alles gesehen,
also hatte ich keine Wahl.
Ich hätte da eine Frage.
Das macht 500 Won.
Warum, du...
- Geben Sie mir einen Rabatt.
- Gut, 300 Won.
Warum bist du JDD beigetreten?
Um Geld zu verdienen.
- Das ist alles?
- Das macht zusätzliche 200 Won.
Hey!
Das ist doch nicht dein Ernst! Vergiss es!
Ernsthaft!
Industriekomplex SEOON
Haben diese Dinge das GPS-Signal blockiert?
Für mich sehen sie aus wie normale Transceiver.
Ich habe einen billigen GPS-Chip verwendet.
Es muss überlastet gewesen sein.
Wie können wir diesen winzigen Knopf in einem so großen Bereich finden ?
Das GPS ist möglicherweise deaktiviert,
aber die Aufnahmefunktion sollte einwandfrei funktionieren.
Was wäre, wenn es sich auch ausschalten würde?
Es hätte alles
bis dahin aufgezeichnet.
Früher
haben wir Haushaltsgeräte mit Schlägen repariert.
Und wenn das nicht funktionierte,
haben wir es einfach neu gestartet.
Aber heutzutage ist doch alles digital...
- Das war's!
- Was?
Hey!
Wir müssen es einfach neu starten!
Was? Habe ich gerade alles gelöst?
Wenn die Aufnahme noch läuft,
bedeutet das, dass das Gerät in Ordnung ist.
Dann müssen wir nur noch
das GPS-Signal zurücksetzen.
Mit wem sprichst du? Du machst mir Angst.
Hey, ich weiß, wie wir die Kamera finden können.
Folgen Sie mir.
Hast du dir eine Lösung überlegt?
- Was ist es?
- Folge mir einfach.
- Geht es schnell?
- Ja.
Ich frage mich, was es gefilmt hat.
Vielleicht ihr Versteck
oder die Person, die hinter allem steckt?
Wenn wir das streamen, ist das Spiel vorbei.
Hast du keine Angst?
Natürlich bin ich das.
Aber wenn ich mich aus Angst verstecke,
Sie werden einfach immer weitermachen.
Rechts.
Sie sagten, das GPS sei ausgeschaltet.
Wie werden Sie es wiederherstellen?
Ich werde eine einfache Vorrichtung bauen
und sie wieder in Betrieb nehmen.
Byeong-nam.
Werden Sie ein Signal senden
, um den Tracker-Fehler zu beheben?
Du bist wirklich klug, nicht wahr?
Dann leg los!
Ich kümmere mich darum.
Es gibt noch ein weiteres Problem.
Der Industriekomplex ist ziemlich groß.
Dann,
Warum versuchen wir es nicht mit ferngesteuerten Autos oder Drohnen?
Wir können das Reset-System darauf einstellen
und nach dem Knopf suchen.
Das wird auf jeden Fall schneller gehen als wir allein.
Es gibt zu viele elektrische Leitungen,
daher wäre ein ferngesteuertes Auto besser geeignet.
Aber hier ist der Punkt.
Ein vernünftiges ferngesteuertes Auto wäre ziemlich teuer.
Ich habe zwei zu Hause.
Ich werde versuchen, selbst eins zu bekommen.
Lasst uns mit dreien arbeiten.
Dann übe erst einmal alleine.
Und damit beenden wir es für heute.
- Das ist eine tolle Idee.
- Ja!
- Los geht's.
- Gut gemacht, alle.
In Ordnung.
Ja?
Darf ich einen Laptop mitbringen?
Da hier scheinbar alle Signale
vollständig blockiert sind.
Sicher.
Danke schön.
SICHERE TANKSTELLE
Wir haben drei ferngesteuerte Autos in Bereitschaft.
Sobald die Zielposition identifiziert ist,
werden wir ein Infiltrationsteam einsetzen.
Die übrigen Einheiten bleiben in Bereitschaft
und werden bei Bedarf als Schnelleinsatzkräfte eingesetzt.
Wow, sehen Sie sich an, Herr Lee.
Verstanden.
Ja, Sir.
- War's das?
- Ja.
Es ist der Laptop, den ich erwähnt habe.
Wo soll ich es hinstellen, gnädige Frau?
- Gib es her.
- Okay.
Su-jin, der Bericht, den du gerade verfasst hast...
Es handelt sich um einen Lagebericht.
Rechts,
Ich schätze, die Lage
war in letzter Zeit nicht gut.
Also?
Also... Die Situation...
Ich finde es großartig.
Du bist wirklich gut
darin, solche Berichte zu erstellen.
Ich habe gute und schlechte Nachrichten.
Ich nehme zuerst die guten Nachrichten.
Wir werden die Ausrüstung
für diese Operation bereitstellen.
Was ist die schlechte Nachricht?
Wenn Sie noch einmal so angezogen kommen,
Ich bring dich um.
Okay.
Warum fragt man ausgerechnet nach schlechten Nachrichten?
Ich kann es nicht fassen.
Hallo!
Hallo.
Ich bin hier, um ein paar Kleidungsstücke abzuholen.
Ich habe mich schon gefragt, warum du nicht kommst.
Du bist hier, um die Jacke abzuholen
, die Kang mitgebracht hat, richtig?
Ja, erinnern Sie sich an
jedes einzelne Kleidungsstück, das Sie bekommen?
Natürlich übe ich diesen Job schon seit Jahrzehnten aus.
In Ordnung.
Das macht 10.000 Won.
Do-yeon, du wirst
jedes Mal schöner, wenn ich dich sehe.
Danke schön.
- Hier.
- Danke.
Bist du jetzt mit dem Auspacken aller Kisten fertig?
Kang sagte, es seien so viele
, dass einige noch gar nicht geöffnet worden seien.
Hat er dir das erzählt?
Ich weiß auch, wie furchteinflößend du bist.
Mich?
Warum sollte er so etwas Unnötiges sagen?
Ich habe auch gehört, dass viele dieser Kisten
Do-yeons Sachen waren.
Das trifft
auf jede Familie mit Kindern zu.
Ach ja.
Falls Do-yeon Kleidung besitzt, aus der sie herausgewachsen ist
oder Spielzeug, mit dem sie nicht mehr spielt,
Verkaufe sie auf dem Changri-Markt.
Changri-Markt?
Oh, davon weißt du noch nichts.
Es wird vom Frauenverband organisiert.
Man kann Gegenstände tauschen und ein paar Snacks teilen.
Es ist auch eine gute Möglichkeit,
seine Nachbarn kennenzulernen.
Und Do-yeon würde Freunde finden.
– Ja.
- Danke.
- Okay, tschüss.
- Auf Wiedersehen.
Changri-Markt
Oh, das ist Herr Kim.
Hallo, Herr Kim.
Hallo, Do-yeon!
- Hallo.
- Do-yeon.
Hallo.
Da ich mit Kang gut befreundet bin,
darf ich Sie mit Ihrem Namen ansprechen?
Oh, Sie sind der Besitzer, richtig?
Ja, ich bin der Besitzer.
Und meine Frau ist die Chefin.
Du bereitest wohl Kimchi-Eintopf
mit Currypulver zu.
Woher wusstest du das?
Kang hörte nicht auf, damit anzugeben.
Er sagte, du hättest ein Geheimrezept.
Er teilt wirklich alles, was?
Wir reden einfach über das Leben, weißt du.
- Lass dir Zeit.
- Okay.
- Frag Mama, ob sie dir ein paar Snacks holt.
Lass uns gehen.
- Hallo, Do-yeon.
- Hallo, Min-seo.
So, jetzt haben wir's.
Was machst du morgen?
Wenn Sie Zeit haben,
würde ich Sie sehr gerne dazu einladen.
Oh, der Changri-Markt?
Der Besitzer des Waschsalons hat es mir erzählt.
Wie zu erwarten
vom Oberhaupt unserer Nachbarschaft.
Komm mit Do-yeon, wenn du Zeit hast.
Wird Min-seo auch da sein?
Sie wird wahrscheinlich nach ihrer Nachhilfestunde vorbeikommen .
Die Pfannkuchen dort sind die besten.
- Pfannkuchen?
- Ja.
Mama, ich will gehen.
Lass uns gehen!
- Sollen wir?
- Ja!
Ja, Pfannkuchen!
- Pfannkuchen!
Changri-Markt
Wann hast du dich mit der Tochter des Lebensmittelhändlers angefreundet ?
Du bist so beliebt.
Ich bin mit allen befreundet.
Papa und Master Lee stehen sich auch super nahe.
Sie flüstern ständig miteinander.
Das ist ja witzig.
Ich weiß.
Er ist so gesprächig.
Wir sind fast zu Hause.
Das ist der Wagen vom Waschsalon.
Lasst uns hinaufgehen.
Okay.
Warum haben Sie mich angerufen?
Willkommen, Geheimagent.
Wie sieht es aus?
Was ist das?
Es wiegt 350 g und ist 32 cm lang.
Da es sich um die Standardgröße
für Spezialeinheiten weltweit handelt,
Das sollte gut sein.
Wenn Sie es draußen haben,
verwenden Sie es als taktischen Schlagstock.
Und wenn es zusammengefaltet ist...
Du hast den Film gesehen, oder?
"Was sagst du?"
Benutze es als Beil oder Hammer
und schlag einfach zu!
Das schlägt jedem in Sekundenschnelle die Zähne aus.
Hier.
Das ist fantastisch.
Rechts?
Es eignet sich sowohl für
Nah- als auch für Fernkämpfe.
Festhalten.
Ist das...
Ist das auch ein Taser?
Sei nicht albern.
Ich habe einfach die Zauberstabgeräusche entfernt.
Was das Aussehen betrifft...
Ja?
- Es ist ein Pass.
- Ja!
Genau!
Und wie sieht es mit dem GPS-Sender aus?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Haben Sie daran GPS-Sender angebracht?
Das ist richtig.
Ich bin zum Industriegebiet gefahren,
um einen Scan durchzuführen.
Du bist ja so gut vorbereitet!
Und mehrere Büros
waren am Wochenende geschlossen.
Nun ja, jeder arbeitet fünf Tage die Woche.
Viele Fabriken standen leer.
Das überrascht nicht. Die Wirtschaftslage ist schlecht.
Hör auf zu quatschen und hör zu.
Okay.
Lasst uns morgen alles erledigen.
Gehen wir sofort hinein,
sobald wir den Ort gefunden haben?
Sollen wir dann nachts gehen?
Tagsüber lassen sich die RC-Autos leichter bedienen .
Wegen des Changri-Marktes morgen kann ich tagsüber nirgendwo hingehen .
Das Aufklärungsteam kann tagsüber losfahren.
und das Einsatzteam kann nachts ausrücken.
Dann sollte das in Ordnung sein.
Herr Choi, Sie können zuerst hineingehen.
Ich werde dich von hinten unterstützen.
Okay.
Wie funktionieren diese Sender?
Es ist ganz einfach.
Schalten Sie es ein, bevor Sie losfahren.
Der GPS-Tracker
empfängt das Signal und wird zurückgesetzt.
Dann sehe ich seinen Standort
wieder auf meinem Handy.
Ich gehe hinein, um es zu holen.
- Und Frau Jung wird mich unterstützen.
- Okay.
Wir können von hier aus mit Ihnen über diese Kanäle kommunizieren
.
- Wie?
- Es ist mit dem Bunkercomputer verbunden.
Dies ist ein Abhörgerät.
Das ist ja genial.
- Probieren wir sie aus.
- Okay.
Danke schön.
Wir können den Prozess beschleunigen, indem wir das Gebiet
als spezielle Katastrophenzone ausweisen.
Dafür gäbe es einen guten Grund,
daher könnten wir solide Unterstützung leisten.
durch staatliche Hilfen oder Steuervorteile.
Das ist eine Möglichkeit.
Aber es muss eine tatsächliche Katastrophe eintreten.
Terrorismus ist eine Katastrophe für unsere Gesellschaft.
Es bedroht die nationale Sicherheit
und die öffentliche Ordnung.
Meine Anwohner
drehen vor Paranoia völlig durch.
Lasst sie etwas nachsichtiger sein.
Es geht um das Ausmaß des Schadens.
Der Schaden ist nicht groß genug,
um als Katastrophe zu gelten.
Ich hoffe, Ihrem Sohn geht es gut
und er macht keine Probleme.
Natürlich geht es ihm sehr gut.
Ich habe vergessen, ihn mitzubringen, um ihm zu danken.
Mir danken?
Das ist nicht nötig.
Bitte bestätigen Sie meine Einschätzung
des Katastrophengebiets.
Ihr Sohn hat wirklich Pech.
Er musste ausgerechnet
Sullivans Tochter treffen.
Das ist auch für uns schwer, wissen Sie.
Sullivan wird nach dem endgültigen Urteil aussteigen .
Es herrschte absolutes Chaos.
Ich bin jetzt draußen.
Bring das Auto.
Bist du...
Honig?
Ziehen wir schon wieder um?
Diese sind für den Changri-Markt morgen.
Oh, Changri-Markt.
Der Frauenverein richtet es aus.
Ich habe gehört, es macht viel Spaß.
Ja, ich habe es gehört.
Lass uns morgen gehen.
Wir waren schon lange nicht mehr auswärts essen.
Ich habe morgen Abend Pläne.
Du gehst am Wochenende mit dem Jugendpräsidenten aus ?
Nein, das ist es nicht.
Okay, dann.
Stell mir morgen die Menschen vor,
die dir nahestehen.
Die Nachbarschaftsvertreter scheinen großartig zu sein.
Auch Do-yeon wird von ihnen verehrt.
Ich würde sie auch gerne kennenlernen.
Ich treffe
den Jugendpräsidenten morgen nicht.
Streiche, was auch immer es ist.
Ich sage es nicht noch einmal.
Okay.
Lass es.
Geh dich einfach umziehen.
Treten Sie ein.
Wow, das ist ein neues Auto.
Es ist mein Ersatzwagen.
Mann, das ist krank.
- Los geht's.
- In Ordnung.
Ja.
Mal sehen. Hier.
- Ich parke das Auto und komme zu dir.
- Okay.
Lass uns gehen.
- Bis bald.
- Okay.
Kaufen, verkaufen und teilen Sie auf dem Changri-Markt
Lauf nicht weg, Do-yeon.
Okay!
Hallo, Frau Hwang.
- Hallo.
Wo soll ich die Spendengegenstände hinstellen?
Könntest du es für sie annehmen?
Komm und probier erst mal ein paar getrocknete Kakis.
Sie sind fantastisch.
Lasst uns probieren.
Hier. Nimm dir etwas.
- Die sehen so gut aus.
- Die sehen toll aus.
Es ist so gut.
- Gefällt es dir?
- Ich liebe es.
Es ist fantastisch.
Oh, die kommen aus Sangju.
Sangju hat die besten getrockneten Kakis.
Ich stamme ursprünglich aus Sangju.
- Wirklich?
- Ja.
Sie müssen eine Menge davon gehabt haben, Frau Hwang.
Bitte nennen Sie mich Mi-gyeong.
Soll ich, Mi-gyeong?
- Hier ist Ihr Kaffee.
- Danke.
- Probier es mal. Es ist so gut.
- Echt?
Es ist fantastisch.
Wer ist eigentlich
der Vorsitzende des Jugendvereins?
Mein Mann spricht ständig von ihm,
deshalb wollte ich mal hallo sagen.
Oh, der Vorsitzende des Jugendverbandes?
Ich schätze, er ist irgendwohin gegangen.
Ich sehe ihn nicht.
Wo ist er hingegangen?
Und wie wäre es mit
dem Manager von Yongmu Gym?
Oh je.
Wenn ich so darüber nachdenke,
ist er auch nicht hier.
Sie haben Recht.
Wo sind sie alle hin?
Nimm noch etwas.
- Ist es nicht gut?
- Ja.
- Die sind fantastisch.
- Ganz sicher.
- Die sind so lecker.
- Nimm noch welche.
Halten.
Hey.
Wie sieht es dort aus?
Das Wetter ist perfekt für eine Autofahrt.
Mach dir keine Sorgen um uns. Bleib einfach ruhig.
Bis später.
Hast du viel geübt?
Ja, ich habe die ganze Nacht geübt.
Sollen wir anfangen?
Ja.
Wir dürfen nicht zu schnell vorgehen.
Die Signale benötigen einige Zeit zur Übertragung.
Wie schnell sollten wir dann fahren?
Mit angemessener Geschwindigkeit?
Oh nein.
Was ist los?
Mann! Es funktioniert nicht.
Was machst du?
- Dann mach doch einfach weiter!
- Ach, komm schon!
Du hast gelogen, als du sagtest, du würdest üben, nicht wahr?
Mal sehen.
Hey!
- Ich bin gleich wieder da.
- Okay.
Oh nein. Es ist völlig ruiniert.
Der Sender.
Okay.
Was zum...
Ist es hier?
Gefunden.
Ich habe es gefunden, Byeong-nam.
Hast du es gefunden?
- Ja.
- Okay.
Bringen Sie das Abhörgerät daran an.
Okay.
Wo bist du?
Verzeihung!
Mich?
Was machst du mit meinem ferngesteuerten Auto?
Oh, gehört das Ihnen?
Was machst du hier?
Was noch? Ich übe meine Fahrkünste.
Dies ist der beste Ort, um
am Wochenende zu üben.
Bring es woanders hin.
Hey! Rückzug!
Gut gemacht, Byeong-nam.
- Yong-hui.
- Ja?
- Nimm das.
- Warum?
- Geht ihr zwei schon mal vor.
- Und du?
Ich bleibe hier, bis das Einsatzteam eintrifft.
- Ich bin gleich wieder da.
- Okay, bis dann.
Warte hier, okay?
Okay.
Es ist so gut.
Sie haben den Knopf gefunden.
Ja, ich habe es gehört.
Mein Mann wird für mich aufräumen,
also lasst uns bald losfahren.
Ich werde mich etwas verspäten.
Was möchten Sie? Das hier?
- Ihre Frau?
- Ja.
Okay, fahr notfalls selbst hin
.
Du wirst gesperrt,
wenn du mehr als zweimal scheiterst.
Komm schon, Su-jin.
Ich habe in der 900. Einheit gedient.
- Unglaublich.
- Das ist nichts.
Okay.
Siehst du das da? Es ist an.
Das Fußballspiel ist heute, richtig?
Ja, es ist um 20 Uhr.
Das wird ein spannendes Spiel.
Bestellt euch Bier und Snacks für später.
Ja, Sir.
Schön. Wir können sie laut und deutlich hören.
Können Sie mich hören?
Ja, das kann ich.
Wann trifft das Einsatzteam ein?
Ich bin gerade auf dem Markt angekommen.
Ja, ich werde mit ihnen hinübergehen.
- Bis dann.
- Okay.
Bis später.
Wir sind fast da.
Wir sehen uns am Eingang.
- Byeong-nam.
- Hey.
Wo ist Kang?
Er wird sich etwas verspäten.
Sie trinken Bier, während sie Fußball schauen.
Sollen wir warten, bis sie ohnmächtig werden?
Nein, wir müssen hineingehen.
Und wie sieht der Plan aus?
Zum Fußball muss es gebratenes Hähnchen geben.
SEONBONG TRADING
Lieferung!
Ihre Lieferung, Sir.
Bitte schön.
Oh, eine Kreditkarte.
Sie haben Ihr Kartenlesegerät nicht mitgebracht?
Das habe ich, aber...
Entschuldigung, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich überweise das Geld einfach.
Oh, wirst du?
Danke. Bitteschön.
Neun, null...
Nein, neun, eins.
- Ich meine...
- Neun...
- Zwei.
- Ja, dann acht.
Byeong-nam, der echte Lieferant ist da!
- Der echte Lieferant!
- Was? Lieferung?
- Lieferung?
- Lieferung!
Hier sind die Schweinsfüße.
Hey!
Gib mir dein Kartenlesegerät.
Wer bist du?
Der Kartenleser.
Gib es mir.
Okay. Ich nehme Ihre Karte.
Festhalten.
Es ist frittiertes Hähnchen.
- Ich habe Schweinsfüße bestellt.
- Was?
Es handelt sich um ein Angebot: Kauf eins, bekomm eins gratis.
Wer Schweinsfüße bestellt,
bekommt frittiertes Hähnchen gratis dazu.
Viel Spaß!
Ich bin zurück.
Das ist also...
Festhalten.
Hey.
- Der Typ mit den ferngesteuerten Autos, richtig?
- Was?
Was? Was meinst du?
- Zieh es aus.
- Warte.
- Zieh es aus!
- Nein!
Sir, bitte!
Das ist Schwachsinn.
Was zum Teufel glaubst du, was du da tust?
Halt die Klappe und komm schon, greif mich an.
Verdammt!
Honig.
- Kang?
- Ja?
Was ist los?
Was sollen wir zum Abendessen essen?
Mir ist alles recht.
Bist du so besorgt?
Hä?
- Hey, komm her.
- Was?
- Ich sagte: Komm her.
- Was? Nein.
- Sir...
- Kommen Sie her.
- Komm her!
- Warte kurz.
Was zum Teufel treibst du da, du Mistkerl?
Hey, leg das weg.
Leg das weg!
- Leg es hin.
Du glaubst, du kriegst mich so leicht?
- Nur zu!
Du hast ihn gehört, richtig?
Es ist ein Notfall!
Alles in Ordnung, Byeong-nam?
Jeong-hwan!
Byeong-nam und Nam-yeon antworten nicht!
Du musst da reingehen und helfen!
Mich?
Okay, ich kümmere mich gerade darum.
Na los, ihr Mistkerle!
Jeong-hwan!
Byeong-nam! Alles in Ordnung?
Warum bist du gekommen?
Frau Jung!
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Leg dich nicht mit einem ehemaligen Artilleristen an!
- Oh nein.
- Dieser Junge.
Jeong-hwan, was ist los?
Byeong-nam! Nam-yeon!
Bitte antwortet mir! Irgendjemand?
Aufleuchten!
Du bist eine echt starke Frau, was?
Was zum Teufel glotzt du so?
Bitte hört auf, uns weh zu tun.
Dann antworte mir doch einfach, wenn ich höflich frage.
Was seid ihr denn für Typen?
Ihr könnt uns nicht schlagen und dann erwarten, dass wir antworten.
Warum schlage ich dich dann nicht einfach sanft?
Hey, schaff sie einfach weg.
- Uns loswerden?
- Sie loswerden.
- Was?
- Los geht's.
Nein, warte.
- Lass mich los.
- Komm, wir gehen.
Herr Choi!
- Bruder!
Tut mir leid, ich habe zu lange gebraucht.
Oh je.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Du hast ja gar nicht lange gebraucht.
Entschuldigung.
Was machst du?
Schnapp ihn dir.
Du bist tot.
Oh je.
Geht es dir gut?
Alles in Ordnung, Frau Jung?
Ja, mir geht es gut.
Ist alles in Ordnung?
Ja, uns geht es gut.
Hat ja lange genug gedauert, bis ihr nach uns gesehen habt.
Nam-yeon, der GPS-Tracker
befindet sich am Eingang.
Gibt es dort ein Zimmer?
Oh je.
Meine Beine bringen mich um.
Was zum...
Ist das ein Knopf?
Ich habe es.
Ja!
In Ordnung!
Warum hat das so lange gedauert?
Das ist eine lange Geschichte.
Was hast du deiner Frau gesagt, damit sie hierherkommt?
Ich habe nichts gesagt.
Sie erzählte mir...
um alle zu retten.
Gehen.
Was auch immer es ist, ich nehme an, sie brauchen dich.
Kann ich wirklich gehen?
Pass einfach auf, dass du dich nicht verletzst.
Und komm nicht zu spät nach Hause.
Do-yeon wird erst ins Bett gehen, wenn du wieder zu Hause bist.
Okay.
Was ist passiert?
Ich habe keine Ahnung.
Sie haben uns nichts gestohlen.
Du Idiot!
Willst du damit sagen, dass
sie nur gekommen sind, um uns zu ärgern?
Das musst du dir unbedingt ansehen.
Was ist es jetzt?
Schau dir das an.
Wer sind diese Typen?
Was ist das alles?
Was ist das?
Es war dunkel.
Und sie sahen alle gleich aus.
Das war der beste Weg.
Meine Güte.
Das überrascht mich nicht.
Wie werden wir es finden?
Mann, das ist...
Du hast alle ihre Knöpfe erwischt.
Das ist es.
Hier.
Schau es dir an.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
Kim In-seop loswerden sollst?
Wollen Sie diesen Scheißjob wirklich weitermachen?
Ich habe dir gesagt, du sollst keine Spuren hinterlassen.
von allen Personen und allem,
was mit den Bomben in Verbindung steht.
Was soll ich mit dir anfangen?
Ist er der Drahtzieher dahinter?
Da er über Bomben spricht,
scheint er es zu sein.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich kümmere mich darum.
Worauf soll ich mich kümmern? Hä?
Oh, das ist...
Was ist das?
Kennst du ihn?
Wer ist es?
Wer ist er?
Kim Seok-jun.
Der Verteidigungsminister.
Helden von nebenan
Wo ist eigentlich Papa?
Er trifft sich mit einem Freund.
Ein Freund?
So spät noch?
Es ist Herr Eiscreme.
Wussten Sie wirklich nicht, dass
der Minister die Produzentin Kim mitgenommen hat?
Sind Sie absichtlich auf mich zugekommen, obwohl
Sie alles wussten?
Sie denken, der Verteidigungsminister
Würdest du dir heimlich ein paar Bomben
für dein Taschengeld besorgen?
Warum treiben diese Mistkerle ständig
in unserer Nachbarschaft ihr Unwesen?
Deshalb dürfen wir keine losen Enden hinterlassen.
Wer hat die Bomben in Changri-dong gezündet?
Das geht Sie nichts an.
Bereitet eine Bombe vor.
Um Kiyun-si in die Luft zu sprengen.
Was machst du da? Lauf!
NEIN...
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim